Здесь я расскажу чего ненадо делать если вы берете моего бота под шаблон, а также отвечу на вопросы

--------------------

Начнем с первого:
1. Если вы берете шаблон бота как под написание чего то вирусного, или что бы "я мог спамить ботом где захочу" то нет дружок, так ненадо делать
2. Если берете бота под шаблон, то не переделывайте имя в /creat, а потом не говорите что это ваш бот ведь в /creat есть ваше имя
3. Если вы хотите добавить стиля боту, или как то кастомизировать, то отпишите @NelixStar, туда можете предложить что сделать
4. Если в этом списке нету правила которое может что то испортить, то это не значит что его можно халявно использовать

--------------------

Теперь вопросы:

1. A: Будут ли админ команды?
 -Да будут, но позже
----
2. A: Почему перезапустился бот?
 -Потому что мне стало лень делать бота, и идей не было
----
3. A: Как долго выходят новые версии?
 -Непонятно, я делаю их обычно когда могу, либо когда есть мотивация                                                                             
                                                                                                                                                
4. A: Кто же ты? ᴀɪʀꜱ или ɴᴇʟɪx?                                                                                                                
 -Раньше был Airs, но постепенно становлюсь Nelix. А то что мой ник ᴀɪʀꜱ || ɴᴇʟɪx, я поставил "||" как знак "ИЛИ", типо если попонятней то ᴀɪʀꜱ или ɴᴇʟɪx